Repository: jacklee032016/pbx
Catalog: 600/WebAdmin/releases/var/admin/locale/webadmin_*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Current Associated Stations Information
zh_cn: 当前关联站的信息

source: Input address of server if initial config is needed
zh_cn: 如果需要初始配置，请输入服务器地址

source: Configuration data Will be restored from Server
zh_cn: 配置数据将会从服务器上恢复

source: Normally Server is provided by Assist Corp.
zh_cn: 一般地服务器由日协公司提供

source: Initial Configuration
zh_cn: 初始配置

source: Restore will be reboot system
zh_cn: 恢复将会重启系统

source: Redefine LAN Address
zh_cn: 手动设置LAN口IP地址

source: Select mode of LAN and Initial Configuration
zh_cn: 选择手动配置或初始化配置

source: LAN Configuration is incorrect
zh_cn: 没有LAN端口的配置文件

source: Restore From Init will cost 1 minuts or more
zh_cn: 恢复到出厂设置需要大约1分钟的时间

source: No Protocol is defined for WAN
zh_cn: 没有详细说明WAN口的士协议

source: PPPOE configuration is activating.....
zh_cn: PPPOE配置正在激活.....

source: Protocol is not validate for WAN
zh_cn: WAN口协议没有生效

source: Start DCHP for WAN Port
zh_cn: WAM口开始自动获取IP

source: WAN IP Address Configuration
zh_cn: WAN端口的IP地址配置

source: WAN ADSL Configuration
zh_cn: WAN端口的ASDL配置

source: No Aliases in your system now
zh_cn: 当前系统没有别名

source: No Aliases Group in your System now
zh_cn: 当前系统没有别名组

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Alias Group
zh_cn: 组别名

source: System User Name
zh_cn: 系统用户

source: Delete Aliases
zh_cn: 删除别名

source: Delete Group
zh_cn: 删除组

source: Add System User
zh_cn: 增加系统用户

source: No Systsm User in current system
zh_cn: 当前系统中没有系统用户

source: Add Mail Group
zh_cn: 增加组别名

source: Please input new Mail Group name you want to create
zh_cn: 请输入希望创建的组别名

source: in Alias Group
zh_cn: 在组别名

source: to Add System User
zh_cn: 中增加系统用户

source: Aliases Database
zh_cn: 别名数据库

source: Group Database
zh_cn: 组别名数据库

source: No Alias you want to
zh_cn: 没有你要删除的别名

source: Aliases Error
zh_cn: 别名错误

source: Alias you provide is not exist
zh_cn: 你提供的别名不存在

source: System User is not provided
zh_cn: 没有提供系统用户

source: No Group you want to
zh_cn: 没有指定别名组

source: exist
zh_cn: 存在

source: Mail Group Error
zh_cn: 组别名错误

source: Mail group you provide is not exist
zh_cn: 你提供的组别名不存在

source: Group
zh_cn: 组

source: has been a member
zh_cn: 已经是组

source: of group
zh_cn: 的成员

source: Mail Aliases and Groups
zh_cn: 邮件帐号

source: Try the new account with your mail client
zh_cn: 正在为您的邮件客户机创建新的帐号

source: Mail Accounts Activating
zh_cn: 邮件帐号激活

source: Mail Operation Failed
zh_cn: 邮件操作失败

source: POP3/IMAP Server
zh_cn: POP3/IMAP服务器

source: POP3 Server
zh_cn: POP3服务器

source: POP3 Server Status
zh_cn: POP3服务器状态

source: IMAP Server
zh_cn: IMAP服务器

source: IMAP Server Status
zh_cn: IMAP服务器状态

source: POP3/IMAP Error
zh_cn: POP3/IMAP 出错

source: POP3/IMAP Configuration
zh_cn: POP3/IMAP配置

source: SMTP Server Status
zh_cn: SMTP服务器状态

source: Mail Host FQDN
zh_cn: 邮件主机的FQDN

source: SMTP Error
zh_cn: SMTP 出错

source: Can not get SMTP parameters from web page
zh_cn: 不能从网页上得到SMTP的参数

source: SMTP Configuration
zh_cn: SMTP配置

source: New SMTP Configuration
zh_cn: 新的SMTP配置

source: Current SMTP Configuration
zh_cn: 当前SMTP配置

source: Action
zh_cn: 选项

source: Startup When Boot
zh_cn: 系统启动时加载

source: Start
zh_cn: 启动

source: is not found
zh_cn: 没找到

source: Service Error
zh_cn: 服务出错

source: Service List
zh_cn: 服务列表

source: Service Update
zh_cn: 服务更新

source: Service is updating, please waiting....
zh_cn: 服务更新中，请稍候.....

source: FTP Server Status
zh_cn: FTP服务器状态

source: MAX Clients
zh_cn: 服务器最大连接数

source: MAX Clients Per IP
zh_cn: 每个IP最大连接数

source: Timeout after Idle
zh_cn: 超时限制

source: Local User Configuration
zh_cn: 本机用户配置

source: Local User Login
zh_cn: 本机用户登录

source: Change Root After Local Login
zh_cn: 本机用户限制

source: Anonymous User Configuration
zh_cn: 匿名用户(anonymous)配置

source: Anonymous Login
zh_cn: 匿名(anonymous)登录

source: No Password for Anonynous
zh_cn: 匿名用户无需密码

source: In order to take effective after change config
zh_cn: 修改配置后,为了激活配置

source: FTP Server must be reboot
zh_cn: FTP服务器需要重新启动

source: In order to terminate FTP server
zh_cn: 为关闭FTP服务器

source: all FTP clients must be quit firstly
zh_cn: 必须首先关闭已连接的所有FTP客户端

source: Save FTP Config File
zh_cn: 保存FTP配置

source: Version 1
zh_cn: 版本 1

source: Version 2
zh_cn: 版本 2

source: RIP Daemon Status
zh_cn: RIP后台程序状态

source: Router Mgr Status
zh_cn: 路由器管理任务状态

source: Normal Pass word
zh_cn: 一般用户密码

source: Super Pass word
zh_cn: 超级用户口令

source: RIP RX Version
zh_cn: RIP RX 版本

source: RIP TX Version
zh_cn: RIP TX版本

source: Network IP Address
zh_cn: 网络IP地址

source: Neighbor
zh_cn: 邻居

source: RIP(Route Information Protocol) Configuration
zh_cn: RIP协议配置

source: RIP Config File
zh_cn: RIP配置文件

source: Emergence
zh_cn: 特急

source: Alert
zh_cn: 告警

source: Critical
zh_cn: 临危情况

source: Notice
zh_cn: 注意

source: Information
zh_cn: 一般信息

source: None
zh_cn: 无日志

source: OS
zh_cn: 操作系统

source: Crond
zh_cn: 定时器任务

source: FTP
zh_cn: FTP:文件传输服务

source: Printer
zh_cn: 打印机

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: Syslog
zh_cn: 系统日志

source: Save Syslog Config File
zh_cn: 保存系统日志配置

source: OS Log Daemon Status
zh_cn: 操作系统日志后台程序状态

source: SysLog Daemon Status
zh_cn: 系统日志后台程序状态

source: MAX Size of File
zh_cn: 日志文件大小

source: Log Root Directry
zh_cn: 日志根目录

source: Facility
zh_cn: 程序

source: Syslogd Configuration
zh_cn: 系统日志的配置

source: No Debug
zh_cn: 不调试

source: SysLog
zh_cn: 系统日志

source: UPNP Server Status
zh_cn: UPNP服务器状态

source: Debug Mode
zh_cn: 调试方式

source: Up Bit Rate
zh_cn: 上行速率

source: Down Bit Rate
zh_cn: 下行速率

source: UPNP(Internet Gateway Device) Configuration
zh_cn: UPNP配置

source: Although WWW service is started
zh_cn: 虽然WWW服务已经启动

source: but if no IP Address is displayed in this page
zh_cn: 但是如果本页中的IP地址没有显示

source: then the WWW pages can not be browsed in Internet
zh_cn: 那么WWW网页不能从Internet上浏览

source: This is because of your WAN Configuration is not correct
zh_cn: 这是因为您的WAN配置是错误的

source: Please check your WAN configuration carefully when in this case
zh_cn: 如果发生这种情况，请仔细检查您的WAN配置

source: WWW will restart with new configuration
zh_cn: WWW服务器将以新的配置启动

source: WWW Operation Failed
zh_cn: WWW操作失败

source: WWW Configuration
zh_cn: WWW配置

source: Upload WWW Pages
zh_cn: 上传WWW网页

source: Alert Voice Management
zh_cn: IP提示音管理

source: No Telephone is Off-Hooked, Please retry!
zh_cn: 没有摘机的电话,请稍后重试!

source: Update Alert Voice
zh_cn: 更新IP提示音

source: Recording Parameters
zh_cn: 录音参数设置

source: OffHook Timeout
zh_cn: 机超时时间

source: define a new file name, then a new file is created after recording
zh_cn: 定义新的文件名,则在录音后可以创建新的文件

source: Otherwise override the existed file with same name
zh_cn: 否则就以同样的文件名覆盖现存文件

source: One second used about 8 KB in Size
zh_cn: 一秒大约需要8 KB的存储空间

source: Recording Parameters Configuration
zh_cn: 录音参数的配置

source: Write Configuration
zh_cn: 写配置信息

source: When use Alert Voice Function
zh_cn: 当使用IP提示音功能时

source: must been not running
zh_cn: 必须不能运行

source: must been running
zh_cn: 必须已经运行

source: Alert Voice Function has been started
zh_cn: 提示音功能已经启动

source: Within
zh_cn: 在

source: Please Off-Hook a telephone
zh_cn: 内,请在任意一台话机上摘机

source: Otherwise you must restart the Alert Voice Function
zh_cn: 否则需要重新启动IP提示音功能

source: You can click the 'Begin' button startup record after off-hook
zh_cn: 摘机后,需要点击'开始'按钮才启动录音

source: In order to work correctly, please delay a little after off-hook
zh_cn: 为保证工作正常,请在摘机后稍作延迟再点击

source: One Telephone has been Off-Hook
zh_cn: 一台话机已经摘机

source: Click following Button to begin or exit record
zh_cn: 请点击下列按钮以开始或退出录音功能

source: When Beep is heared, please speak
zh_cn: 当听到提示声音后,开始讲话

source: Click 'Exit' Button to exit play at once
zh_cn: 点击'退出'按钮可以立即退出播放

source: After play over, 'Exit' must be clicked in order to work correctly
zh_cn: 播放结束后,必须点击'退出'按钮，才能正常工作

source: When you click following Button to end recording
zh_cn: 可点击下列按钮结束录音时

source: or recording will been ended in
zh_cn: 否则录音自动结束,在

source: no matter how, if you not click it, the PBX may not work correctly
zh_cn: 不管那种方式,如果你不点击,则PBX可能工作不正常

source: Alert Voice Record is running now. Please try later
zh_cn: 提示音功能已经在运行,请稍后重试

source: Or click the following button to exit it
zh_cn: 或点击下列按钮退出

source: SIP UA Operation Failed
zh_cn: SIP代理操作失败

source: Express
zh_cn: 表示

source: Dialing Plan
zh_cn: 拨号方式

source: external
zh_cn: 外部

source: internal
zh_cn: 内部

source: Dialing Mode
zh_cn: 拨号方式

source: statefull
zh_cn: 有状态

source: stateless
zh_cn: 无状态

source: Route Record
zh_cn: 记录路由

source: SIP Server Filters Configuration
zh_cn: SIP服务器过滤配置

source: Externel
zh_cn: 外部

source: Internal
zh_cn: 内部

source: detect
zh_cn: 自动检测

source: Reload IP
zh_cn: 重载IP地址

source: IPv6 Support
zh_cn: 支持IPv 6

source: Mulicast Support
zh_cn: 支持组播

source: Multicast Device
zh_cn: 组播设备

source: Transport Protocol
zh_cn: SIP 传输协议

source: SIP Port
zh_cn: SIP 端口

source: Proxy Authen Required
zh_cn: 要求代理认证

source: Server Realm
zh_cn: 服务域

source: support multi FQDN which separated by commas
zh_cn: 支持以分号隔离的多个FQDN

source: Host(FQDN)
zh_cn: 主机域名

source: In order to startup SIP server
zh_cn: 为启动SIP服务器

source: default route must be activated
zh_cn: 默认路由必需激活

source: Normally, it is executed by PPPOE client
zh_cn: 䶀般地，默认路由被PPPOE客户激活

source: Use SIP 407 status code to begin Proxy Authen negotiation process
zh_cn: 用SIP 407状态码来开始代理认证的协商过程

source: Where, 'Off' is disabled, 'On' indicate 'always on'
zh_cn: 其中'关'表示不允许,'开'表示'始终打开'

source: and 'detect' indicate auto detect the feature of SIP UA
zh_cn: '自动检测'表示根据检测到SIP用户代理的特征来自动决定

source: Suggest make it 'always on' when authen is enabled
zh_cn: 在认证打开时，建议使用'始终打开'

source: Our SIP Server support TCP and UDP UA simultaneously
zh_cn: SIP服务器同时支持基于UDP和TCP协议的用户代理

source: translated SIP signals between UAs with different transport protocol
zh_cn: 并在使用不同传输协议的用户代理之间完成SIP信令的翻译

source: SIP Server Global Configuration
zh_cn: SIP服务器全局配置

source: Location
zh_cn: 位置

source: No user has been registered until now
zh_cn: 当前还没有注册的用户代理

source: No User URL Information
zh_cn: 无用户URL信息

source: is deleting
zh_cn: 正在删除

source: SIP Server is not running now!
zh_cn: SIP服务器还没有启动

source: User Agent List
zh_cn: 用户代理(UA)列表

source: Registered SIP UA Information
zh_cn: 已注册的SIP用户代理(UA)信息

source: SIP Server Configuration is not exist
zh_cn: SIP服务器配置不存在

source: SIP Server Operation Failed
zh_cn: SIP服务器操作失败

source: Prefix 'sip:' must be added
zh_cn: 必须增加'sip:'前缀

source: must be digit which can be dialed with phone
zh_cn: 必须是可以用电话机拨打的数字

source: and its' length is same as dial plan defined
zh_cn: 且长度必须与定义的拨号规整一致

source: If the first digit is same as that of local dial plan and device number
zh_cn: 如果第一个数字和本地拨号和设备号的第一个数字相同

source: then this user name is used by our AS600 device
zh_cn: 那么这个用户名就用于AS600设备上

source: Other is used by software phone
zh_cn: 其他的用户名用于软件phone上

source: For example, with our predefined dialed plan
zh_cn: 例如,以当前预定义的拨号规则

source: user name must be length of 4
zh_cn: 用户名长度必须为4

source: and which begin with '6','7','8' or '9' is used by AS600
zh_cn: 第一个数字为'6','7','8'或'9'时该用户用于AS600

source: other user name such as '3456' is used by softphone
zh_cn: 其他诸如'3456'的用户用于软件phone

source: SIP Server Users Configuration
zh_cn: SIP服务器用户配置

source: Update PBX Firmware involved following 3 steps
zh_cn: 升级PBX估计需要下面三步

source: Stop UART Monitor
zh_cn: 停止UART程序

source: Burn Firmware
zh_cn: 烧录固件

source: Restart UART Monitor
zh_cn: 重新启动UART程序

source: Update PBX Firmware
zh_cn: 更新PBX固件

source: Stop it now
zh_cn: 现正停止

source: PBX firmware file is not found
zh_cn: PBX固件文件没有找到

source: Reburn PBX firmware, please waiting patiently
zh_cn: 正烧录PBX估计,请耐心稍候.....

source: After ringing of our PBX phone, update is finished
zh_cn: 当听到PBX上话机振铃后,固件更新就完成了

source: PBX firmware is updating
zh_cn: PBX固件正更新

source: is restarting
zh_cn: 正在重新启动

source: PBX Firmware Update Finished
zh_cn: PBX固件更新结束

source: Can not stop UARTD. Please try later!
zh_cn: 不能停止UART程序,请稍后重试!

source: Upload PBX Firmware
zh_cn: 上载PBX固件

source: International
zh_cn: 国际

source: Long Distance
zh_cn: 长话

source: PSTN
zh_cn: 市话

source: Branch
zh_cn: 分机号

source: Cancel
zh_cn: 关闭

source: Account
zh_cn: 账号

source: are some dialed digits with this authority
zh_cn: 是使用该权限需要拨号的一组数字

source: Account Configuration of PBX
zh_cn: PBX帐号配置

source: Account parameters of PBX are set here
zh_cn: 设置PBX的账号信息

source: Firmware
zh_cn: 固件

source: Version
zh_cn: 版本

source: Date
zh_cn: 日期

source: Signal Type
zh_cn: 信令类型

source: Differ Ringing
zh_cn: 区分内外线振铃

source: Special First
zh_cn: 特服优先

source: Call ID
zh_cn: 来电显示

source: No Dialing
zh_cn: 不拨号处理

source: Line to Line
zh_cn: 外线转外线

source: Group Calling
zh_cn: 群呼

source: PSTN Password
zh_cn: PSTN密码

source: IP Password
zh_cn: IP口令

source: System Password
zh_cn: 系统密码

source: Reset PBX
zh_cn: 重置PBX

source: will reset all PBX parameters as factory default
zh_cn: 将把所有的PBX参数设置为出厂默认值

source: not only global parameters, but also that of Branches and Lines, etc.
zh_cn: 不仅拨号全局参数,也包含分机,外线等的参数

source: Global Configuration of PBX
zh_cn: PBX全局配置

source: Global parameters of PBX are set here
zh_cn: PBX全局参数配置

source: BlackList in IP,PSTN Phone Number which will by denied call-in
zh_cn: 黑名单是不允许呼入的IP侧或PSTN端的电话号码

source: Normally it is more than 5 and less than 18 digits
zh_cn: 一般地,号码位数为5到18个数字

source: Black List Configuration of PBX
zh_cn: PBX的黑名单配置

source: Black List of PBX are set here
zh_cn: 在此设置黑名单

source: Branch Index
zh_cn: 分机索引

source: Timeout(minute)
zh_cn: 时限(分)

source: branch
zh_cn: 分机

source: is between 1~99 and 0 is disabled
zh_cn: 时间为1~99,0为关闭此功能

source: Branch Basic Configuration of PBX
zh_cn: PBX分机基本配置

source: Branch Basic parameters of PBX are set here
zh_cn: 本页设置PBX分机基本参数

source: Unconditional
zh_cn: 无条件转移

source: Left
zh_cn: 离位转移

source: Left Time
zh_cn: 离位转移时间(秒)

source: Please Input Branch, IP or PSTN Phone Number
zh_cn: 请输入分机,IP或PSTN分机电话号码

source: Destination of Call Transfered can be Branch,IP,PSTN Phone Number
zh_cn: 呼叫转移的号码可以为分机,IP,PSTN三种电话号码

source: If want to transfer to another local branch
zh_cn: 如果希望转接到本地的分机

source: Please input branch Index
zh_cn: 请输入分机索引

source: If want to transfer to IP or PSTN
zh_cn: 如果希望转接到IP或PSTN

source: Please input phone number as requirement of Dial Plan
zh_cn: 请按照定义的拨号方案输入相应的电话号码

source: Secret
zh_cn: 秘书分机

source: Busy
zh_cn: 遇忙转移

source: can only use local branch
zh_cn: 仅用在本地分机间转接

source: Call Transfer Configuration of PBX
zh_cn: PBX的呼叫转移配置

source: Call Transfer of PBX are set here
zh_cn: 设置PBX的呼叫转移

source: Branch Transfer Configuration of PBX
zh_cn: PBX的分机转移配置

source: Branch Transfer of PBX are set here
zh_cn: 设置PBX的分机转移

source: Please Input IP or PSTN Phone Number
zh_cn: 请输入IP或PSTN电话号码

source: Night Service Time
zh_cn: 夜服电话时段

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: PSTN First
zh_cn: 外线优先

source: IP First
zh_cn: IP优先

source: Dial 0
zh_cn: 拨0出局

source: Dial 1
zh_cn: 拨1出局

source: Dial 2
zh_cn: 拨2出局

source: Dial 3
zh_cn: 拨3出局

source: Dial 4
zh_cn: 拨4出局

source: Dial 5
zh_cn: 拨5出局

source: Dial 6
zh_cn: 拨6出局

source: Dial 7
zh_cn: 拨7出局

source: Dial 8
zh_cn: 拨8出局

source: Dial 9
zh_cn: 拨9出局

source: Out Mode
zh_cn: 出局模式

source: can only used when local dialing and be no more than 3 digits
zh_cn: 只用在本地拨号且不超过3个数字

source: Telephone Number will be displayed when CallID is enabled
zh_cn: 在来电显示打开时号码可以正确显示

source: But only last digit is used when dialing with '*'
zh_cn: 但在本地拨号时，只拨'*'和最后一位数字

source: Branch Telephone Number Configuration of PBX
zh_cn: 配置PBX分机电话号码

source: Group Call
zh_cn: 群呼

source: Delay to Line
zh_cn: 延迟转外线

source: Call Wait
zh_cn: 呼叫等待

source: No Disturb
zh_cn: 免打扰功能

source: Branch Special Configuration of PBX
zh_cn: PBX分机特殊配置

source: Branch Special parameters of PBX are set here
zh_cn: 这里设置分机的特殊参数

source: Branch Count
zh_cn: 分机数目

source: Lines Count
zh_cn: 外线数目

source: IP Prefix
zh_cn: IP字头

source: PSTN Prefix
zh_cn: PSTN字头

source: means all number begin with IP Prefix will routed to IP
zh_cn: 即所有以IP字头开始的号码都拨向IP

source: means all number begin with PSTN Prefix will routed to PSTN
zh_cn: 即所有以PSTN字头开始的号码都拨向PSTN

source: Local Dial is always in the format of '*'+'last digit of Branch Number'
zh_cn: 本地拨号的形式总是'*'+分机号码的最后一位

source: Global Dial Plan of PBX
zh_cn: PBX的全部拨号方案

source: Line
zh_cn: 外线

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Bind Group
zh_cn: 绑定组

source: External Lines Configuration of PBX
zh_cn: PBX外线配置

source: External Lines parameters of PBX are set here
zh_cn: 这里设置PBX外线参数

source: Task of Communication Command is not running
zh_cn: 通信任务没有运行

source: PBX Operation Failed
zh_cn: PBX操作失败

source: Write Config Info Errors in your releases
zh_cn: 写配置信息错误

source: is not validate command in PBX configuration
zh_cn: 在PBX配置中没有有效的命令

source: Communicating with back-end
zh_cn: 和后端通信

source: New configuration will take effect as once
zh_cn: 新配置将立即生效

source: So take more patiently
zh_cn: 所以请耐心等待

source: PBX Configuration
zh_cn: PBX配置

source: CGI communication task has no response!Please try later!
zh_cn: CGI通信任务没有响应!请稍后再试!

source: unknown response code
zh_cn: 未知应答代码

source: Read config info reply be CGIPBX failed
zh_cn: CGIPBX应答读配置信息失败

source: Special Service are telephone numbers that routed to PSTN directly
zh_cn: 特服是直接拨打PSTN的特殊电话号码

source: eg. PSTN Prefix is not required
zh_cn: 即不再需要PSTN字头

source: Special Service Configuration of PBX
zh_cn: PBX特服配置

source: Special Service parameters of PBX are set here
zh_cn: 这里配置PBX特殊服务参数

source: Trunck Configuration of PBX
zh_cn: 入中继配置

source: Direct Dial(DID)
zh_cn: 直接呼入

source: Virtual Console
zh_cn: 虚拟控制台

source: PSTN Console Agent
zh_cn: PSTN控制台话务员

source: Agent Phone Number
zh_cn: 话务员号码

source: Agent Branch Index
zh_cn: 话务员分机索引

source: After dialing in, extensions or extension group will ringing one by one
zh_cn: 呼入后,分机或分机组将依次振铃

source: After dialing in, the alert voice will be heard
zh_cn: 呼入后,会听到录制的提示语音

source: then you can redial a extension, PSTN or IP as need
zh_cn: 然后可以再次拨分机号,PSTN号码或IP号码

source: Waiting test result
zh_cn: 等待测试结果

source: Test Failed
zh_cn: 测试失败

source: Test Success
zh_cn: 测试成功

source: Begin to NvRAM test
zh_cn: 开始外存测试

source: NvRam Test Failed
zh_cn: 外存(NvRam)测试失败

source: NvRam Test Success
zh_cn: 外存(NvRam)测试成功

source: Begin to RTC test
zh_cn: 开始实时时钟测试

source: RTC Test Failed
zh_cn: 实时时钟测试失败

source: RTC Test Success
zh_cn: 实时时钟测试成功

source: Select PCM Channel test
zh_cn: 请选项需要测试的PCM信道

source: PCM Channel Test
zh_cn: PCM信道检测

source: Invalidate parameters
zh_cn: 无效的参数

source: PCM Channel Test Failed
zh_cn: PCM信道测试失败

source: PCM Channel Test Success
zh_cn: PCM信道测试成功

source: Select Phone test
zh_cn: 选择需要测试的话机

source: Ringer Test
zh_cn: 振铃器检测

source: RINGER Test Failed
zh_cn: 振铃器检测失败

source: RINGER Test Success
zh_cn: 振铃器检测成功

source: a Law
zh_cn: a律

source: u Law
zh_cn: u律

source: G711 Law
zh_cn: G711编码

source: TX Gain
zh_cn: 发送增益

source: dB
zh_cn: 分贝

source: RX Gain
zh_cn: 接收增益

source: is implemented by Assist Software DSP
zh_cn: 由日协软件DSP引擎实现

source: When 0 dB is selected, Software DSP is disabled
zh_cn: 当选择零分贝时,软件DSP引擎被关闭

source: The larger of volume gain is, then more noise is added at same time
zh_cn: 音量增益越大,同时引入的噪声就越大

source: Device Type
zh_cn: 设备类型

source: Local Name
zh_cn: 设备号

source: Country Number
zh_cn: 国家号码

source: District Number
zh_cn: 地区号码

source: PSTN Lines Number
zh_cn: 外线数目

source: Number of Virtaul IP Console
zh_cn: IP控制台

source: Console Number
zh_cn: 控制台数目

source: IP Phone Number is Phone Number dialed within IP Network
zh_cn: IP电话号码是在IP网络内部拨打

source: and registered on SIP Server
zh_cn: 并注册在SIP服务器上的号码

source: it is made of 'Device ID'+'IP Branch|Console Phone Number'
zh_cn: 它由'设备号'+'IP分机|控制台号码'两部分组成

source: When dialed within IP network, only these 2 parts is needed
zh_cn: 仅在IP网络内拨打时,只需要这两个部分

source: When dialed from AS600 telephone, 'IP Prefix' must be dialed firstly
zh_cn: 当从AS600的话机上拨打时,必需先拨'IP字头'

source: Please select action which you want to
zh_cn: 以下是您可以配置的内容

source: Lines
zh_cn: 外线

source: Define which PSTN Lines can be used when dialing PSTN from IP
zh_cn: 配置从IP呼叫PSTN时可以使用的外线端口

source: Error Fields exist when update SIP UA configuration
zh_cn: 更新SIP用户代理配置时参数有错

source: BlackList Management
zh_cn: 黑名单管理

source: Save BlackList File
zh_cn: 保存黑名单文件

source: Parttern Type
zh_cn: 规则类型

source: Dial Parttern
zh_cn: 拨号规则

source: used to defined IP Phone Number destinated to a remote host
zh_cn: 用以定义直接拨打远端主机的号码

source: used to defined IP Phone Number registered on SIP Server
zh_cn: 用以定义在SIP服务器上注册的号码

source: used to defined Local IP Branch and Console telephone number
zh_cn: 用以定义本机的IP分机和控制台电话号码

source: where,'^' is begin of dial rule, '#' is '*' button in Dial Panel
zh_cn: 其中,'^'表示拨号规则的开始,'#'是电话拨号盘上的'*'键

source: '[0-9]' indicate a digit between 0 and 9, etc.
zh_cn: '[0-9]'表示0到9的任一个数字

source: Dial Rule is not found
zh_cn: 非法的拨号规则

source: Regular Express is used to define Dial Rule
zh_cn: 正则表达式用来定义拨号规则

source: Dial Rule
zh_cn: 拨号规则

source: Branch Phone Number
zh_cn: 分机电话号码

source: Telephone Port
zh_cn: 话机端口

source: Short Cut
zh_cn: 快捷方式

source: Last Call
zh_cn: 最新呼叫号码

source: Virtual Console Phone Number
zh_cn: IP控制台号码

source: Transfered Branch
zh_cn: 转接的分机号码

source: This is the second part of IP Phone Number
zh_cn: 这是IP电话号码的第二部分

source: Phone Number defined here must be obligated to Local Dial
zh_cn: 此处定义的号码必须符合'本地拨号'的规则

source: All IP Console shared a same phone number
zh_cn: 所有的IP控制台共享同一个号码

source: Without SIP Server, with 'branch@host' or 'DeviceId+Branch@host'
zh_cn: 无SIP服务器时,使用'branch@host' 或 'DeviceId+Branch@host'

source: you can dial a Branch without differently. For example
zh_cn: 都可以拨打某个分机.例如

source: In order to dial the first branch on AS600 with address is 192.168.3.1
zh_cn: 要拨打地址为192.168.3.1的AS600上的第一个分机

source: you can input '80@192.168.3.1' or '6080@192.168.3.1' in software phone
zh_cn: 可以在软件Phone上输入'80@192.168.3.1' 或 '6080@192.168.3.1'

source: Phone Number defined here must be obligated to Direct Dial
zh_cn: 此处定义的号码必须符合'直接拨号'的规则

source: Defaultly Number is begin with '#' and with other 3 digits
zh_cn: 默认的号码需要定义为'#'加另外的3位数字

source: Phone Number dialed is in format 'IP Prefix'+'#[0-9][0-9][0-9]'
zh_cn: 拨打号码的形式为'IP Prefix'+'#[0-9][0-9][0-9]'

source: Phone Number dialed is in format 'IP Prefix'+'*[0-9]'
zh_cn: 拨打号码的形式为'IP Prefix'+'*[0-9]'

source: Dial Rule is not support
zh_cn: 非法的拨号规则

source: Writing SIP UA Configuration File
zh_cn: 写SIP代理配置文件

source: Every Day in a Week
zh_cn: 每一天

source: Monday to Friday
zh_cn: 星期一到星期五

source: Monday to Saturday
zh_cn: 星期一到星期六

source: Timer Type
zh_cn: 时间范围

source: No Disturb List Management
zh_cn: 免打扰管理

source: Black List
zh_cn: 黑名单

source: appointed the port of SIP used
zh_cn: 指定SIP使用的端口号

source: Local SIP Port
zh_cn: 本地SIP 端口

source: Transport Protcol
zh_cn: SIP 传输协议

source: RTP
zh_cn: RTP:实时传输协议

source: Min RTP Port
zh_cn: RTP 最小端口

source: Max RTP Port
zh_cn: RTP 最大端口

source: VAD Mode
zh_cn: VAD 模式

source: CNG Mode
zh_cn: CNG 模式

source: Jitter Buffer
zh_cn: 抖动缓冲开启

source: CDR Start Mode
zh_cn: CDR服务方式

source: Not Start
zh_cn: 不启动

source: Manual
zh_cn: 手动启动

source: Log File address
zh_cn: 存放日志文件地址

source: Emerg
zh_cn: 一般情况

source: Stack
zh_cn: 协议栈

source: How long to Stater busy units:ms
zh_cn: 摘机后，如果长时间不拨号，开始发忙音的时间.单位(毫秒)

source: Offhook Timeout
zh_cn: 摘机等待时间

source: the overtime of two border upon number units:ms
zh_cn: 拨上一个号到下一个号之间的延迟超时时间.单位(毫秒)

source: Dial Timeout
zh_cn: 拨号超时时间

source: Fault Timeout
zh_cn: 故障超时时间

source: WatchDog Timeout
zh_cn: 看门狗检测时间

source: Request Timeout
zh_cn: 请求超时时间

source: Answer Time
zh_cn: 接通总机时间

source: Record Program is running now
zh_cn: 录音程序正在运行

source: Please waiting
zh_cn: 请稍候.....

source: Alert Voice Record
zh_cn: IP提示音录制

source: Proxy Server Configuration(Dial Out)
zh_cn: 代理服务器配置(呼出)

source: Using IP Address '0.0.0.0' to disable Proxy Server
zh_cn: IP地址为'0.0.0.0'时关闭代理服务器

source: IP/FQDN
zh_cn: IP地址/域名(FQDN)

source: Registration Server Configuration(Dial In)
zh_cn: 注册服务器配置(呼入)

source: Register
zh_cn: 注册开启
